PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHO  TRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 3ª REGIÃO  2ª VARA DO TRABALHO DE MONTES CLAROS   0010812-49.2024.5.03.0100  : GABRIEL BATISTA DIAS  : COTEMINAS S.A. (EM RECUPERAÇÃO JUDICIAL)  INTIMAÇÃO  Fica V. Sa. intimado para tomar ciência da Decisão ID 7f1d694 proferida nos autos.  CONCLUSÃO Nesta data faço os presentes autos conclusos ao MM. Juiz do Trabalho.  Montes Claros, 11 de abril de 2025.  Vanderlene Durães Pereira  Técnico Judiciário     DECISÃO Vistos etc.  Considerando que decorreu o prazo concedido ao reclamante para se manifestar nos autos, determino o início da fluência do prazo  prescricional  intercorrente, nos termos do art. 11-A, § 1º, da CLT.  Intimem-se.  MONTES CLAROS/MG, 11 de abril de 2025.  JULIO CESAR CANGUSSU SOUTO  Juiz Titular de Vara do Trabalho<br><br>Intimado(s) / Citado(s)<br> - COTEMINAS S.A.<br>
PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHO  TRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 3ª REGIÃO  2ª VARA DO TRABALHO DE MONTES CLAROS   0010812-49.2024.5.03.0100  : GABRIEL BATISTA DIAS  : COTEMINAS S.A. (EM RECUPERAÇÃO JUDICIAL)  INTIMAÇÃO  Fica V. Sa. intimado para tomar ciência da Decisão ID 7f1d694 proferida nos autos.  CONCLUSÃO Nesta data faço os presentes autos conclusos ao MM. Juiz do Trabalho.  Montes Claros, 11 de abril de 2025.  Vanderlene Durães Pereira  Técnico Judiciário     DECISÃO Vistos etc.  Considerando que decorreu o prazo concedido ao reclamante para se manifestar nos autos, determino o início da fluência do prazo  prescricional  intercorrente, nos termos do art. 11-A, § 1º, da CLT.  Intimem-se.  MONTES CLAROS/MG, 11 de abril de 2025.  JULIO CESAR CANGUSSU SOUTO  Juiz Titular de Vara do Trabalho<br><br>Intimado(s) / Citado(s)<br> - GABRIEL BATISTA DIAS<br>
PODER JUDICIÁRIO DO ESTADO DE MINAS GERAIS Justiça de Primeira Instância Comarca de Montes Claros / 2ª Unidade Jurisdicional - 4º JD da Comarca de Montes Claros Rua Camilo Prates, 352, Fórum Gonçalves Chaves, Centro, Montes Claros - MG - CEP: 39400-906 PROCESSO Nº: 5007546-72.2025.8.13.0433 CLASSE: [CÍVEL] PROCEDIMENTO DO JUIZADO ESPECIAL DA FAZENDA PÚBLICA (14695) CLAUDIA CIBELLE DE MOURA SANTOS CPF: 564.578.986-53 ESTADO DE MINAS GERAIS CPF: 18.715.615/0001-60 Fica a parte autora intimada para, no prazo de 15 (quinze) dias, apresentar impugnação à contestação. JOSUE PEREIRA DA SILVA Montes Claros, data da assinatura eletrônica.
PODER JUDICIÁRIO DO ESTADO DE MINAS GERAIS Justiça de Primeira Instância Comarca de Montes Claros / 2ª Vara Empresarial e de Fazenda Pública da Comarca de Montes Claros Rua Raimundo Penalva, 70, Vila Guilhermina, Montes Claros - MG - CEP: 39401-010 PROCESSO Nº: 5021821-94.2023.8.13.0433 CLASSE: [CÍVEL] FALÊNCIA DE EMPRESÁRIOS, SOCIEDADES EMPRESARIAIS, MICROEMPRESAS E EMPRESAS DE PEQUENO PORTE (108) ASSUNTO: [Autofalência] AUTOR: CENTRO DE FORMACAO DE CONDUTORES FELIX LTDA - ME CPF: 01.659.786/0001-16 RÉU: DECISÃO Trata-se de autofalência da empresa CENTRO DE FORMACAO DE CONDUTORES FELIX LTDA - ME, CNPJ: 01.659.786/0001-16. Após a decisão proferida ao ID 10420215937, sobreveio aos autos o pedido de ID 10422292189, por meio do qual os credores Analice Aguiar Miranda, Magna Rosilene Gonçalves, José Guilherme Pereira Soares e Charles Alexandre Moreira dos Santos pugnaram que os veículos de propriedade da Massa Falida e que estão sobre sua guarda sejam retirados dos imóveis de sua propriedade. Já ao ID nº 10424400157, o credor Ivanil Pereira Dias apresentou Exceção de Pré-Executividade, requerendo a retirada da restrição judicial lançada sobre o veículo de placa QXS-7J25, ao fundamento que recebeu o veículo em dação em pagamento da Falida, com reconhecimento da referida transação pela Justiça do Trabalho. Devidamente intimada, a Administradora Judicial, em ID 10429502012, não se opôs ao pedido de ID 10422292189, requerendo a intimação do Leiloeiro Oficial para que proceda com a arrecadação dos veículos de placa QNK - 5987, OOZ - 8848, QNG - 8807, QQY - 7949, QQW - 4453, QQD - 3G84 e QQN - 2744. Em relação ao pedido de ID 10424400157, a Auxiliar do Juízo opinou pelo seu indeferimento, ao fundamento que o reconhecimento da dação em pagamento configura ofensa ao par conditio creditorum, e que o juízo universal da falência é o competente para realizar pagamento de credores. É o relatório. Decido. 1) No que se refere ao pedido de ID 10422292189, as razões apresentadas pelos credores se mostram plausíveis para que seja determinada a retirada dos veículos dos imóveis de sua propriedade, principalmente por se tratarem de local em que residem com seus familiares. Ademais, a Administradora Judicial não se opôs ao pedido dos credores, conforme se infere da manifestação de ID 10429502012. Pelo exposto, determino a intimação dos Srs. Leiloeiros Oficiais para que, no prazo de 05 (cinco) dias, procedam com a arrecadação dos veículos de placas QNK - 5987, OOZ - 8848, QNG - 8807, QQY - 7949, QQW - 4453, QQD - 3G84 e QQN - 2744 junto aos credores Analice Aguiar Miranda, Magna Rosilene Gonçalves, José Guilherme Pereira Soares e Charles Alexandre Moreira dos Santos. 2) No que se refere ao pedido formulado ao ID 10424400157, o pleito não merece ser acolhido. Como mencionado, o credor Ivanil Pereira Dias almeja a retirada da restrição lançada sobre veículo de placa QXS-7J25, ao fundamento de que a motocicleta lhe foi dada como dação em pagamento pela Falida, o que foi reconhecido nos autos da Reclamatória Trabalhista nº 0010768-64.2023.5.03.0100 em trâmite na 2ª Vara do Trabalho de Montes Claros. Analisando a cópia da sentença proferida no juízo laboral (ID 10424380939), vê-se que aquele juízo julgou parcialmente procedente o pedido contraposto formulado naquela demanda, para reconhecer a validade da dação em pagamento ocorrida entre o Sr. Ivanil e a Falida, determinando que o valor do bem fosse abatido dos créditos devidos ao reclamante. Ocorre que, como destacado pela Administradora Judicial, referida sentença foi proferida em 24/01/2024, ou seja, após a decretação da falência que se deu em 15/09/2023. Logo, somente este juízo falimentar poderia deliberar sobre a entrega de bens da Falida, em dação em pagamento, para satisfazer crédito dos credores, haja vista o disposto no art. 76 da Lei 11.101/05. Neste sentido, já decidiu ao eg. TJMG: Agravo de instrumento - Ação de usucapião - Bem de propriedade de massa falida - Competência - Juízo universal - Recurso a qual se nega provimento. 1. À luz do art. 76, da Lei 11.101, de 2005, ao consagrar o princípio da universalidade, todas as ações referentes aos interesses da massa devem ser processadas pelo juízo falimentar. 2. Em ordem que absoluta a competência do juízo da falência para conhecer as ações relativas a bens, interesses e negócios do falido - ressalvadas as exceções legais - deve o juiz reconhecê-la de ofício, a qualquer tempo. AGRAVO DE INSTRUMENTO 1.0000.21.070867-3/002 - COMARCA DE BELO HORIZONTE - VARA DE REGISTROS PÚBLICOS - AGRAVANTE(S): ARISTEU CARLOS VERTEIRO - AGRAVADO(A)(S): MASSA FALIDA DA PONTUAL LEASING S/A - ARRENDAMENTO MERCANTIL (TJMG - Agravo de Instrumento-Cv 1.0000.21.070867-3/002, Relator(a): Des.(a) Marcelo Rodrigues , 21ª Câmara Cível Especializada, julgamento em 21/09/2022, publicação da súmula em 27/09/2022) Ademais, deferir a dação em pagamento para quitação de crédito em favor de determinado devedor configura ofensa a par conditio creditorum, o que é vedado pela jurisprudência pátria. Pelo exposto, indefiro o pedido de ID 10424400157. Em consequência, determino que os Leiloeiros Oficiais, quando do cumprimento da diligência contida no item “1”, também realizem a arrecadação do veículo de placa QXS-7J25. Oficie-se ao juízo da 2ª Vara do Trabalho de Montes Claros/MG, informando acerca da impossibilidade da subsistência da dação em pagamento realizada após a decretação da falência e reconhecida nos autos do processo nº 0010768-64.2023.5.03.0100. Confiro força de ofício à presente decisão. 3) Cumpra a serventia do juízo, in totum, a decisão de ID nº 10420215937. 4) Exclua-se a Dra. Claudia de Azevedo Polettini Inocêncio de Paula, OAB/MG 122.521 dos cadastros do presente feito, ficando revogada sua nomeação como Auxiliar do Juízo. 4) Tudo cumprido, determino a intimação da Administradora Judicial, pelo prazo de 05 (cinco) dias, para que promova o andamento do feito. Intime-se. Cumpra-se. Montes Claros, data da assinatura eletrônica. FRANCISCO LACERDA DE FIGUEIREDO Juiz(íza) de Direito 2ª Vara Empresarial e de Fazenda Pública da Comarca de Montes Claros
Às partes acerca da redesignação da Audiência de Instrução e Julgamento para o dia 24/07/2025, às 16:15 horas. À autora para fornecer endereços completos das unidades dos militares, cujas testemunhas deverão ser requisitadas, bem como recolher as devidas custas.
PODER JUDICIÁRIO DO ESTADO DE MINAS GERAIS Justiça de Primeira Instância Comarca de Montes Claros / 1ª Unidade Jurisdicional - 1º JD da Comarca de Montes Claros Rua Camilo Prates, 352, Fórum Gonçalves Chaves, Centro, Montes Claros - MG - CEP: 39400-906 CERTIDÃO DE TRIAGEM PROCESSO Nº: 5009359-37.2025.8.13.0433 CLASSE: [CÍVEL] PROCEDIMENTO DO JUIZADO ESPECIAL CÍVEL (436) ASSUNTO: [Obrigação de Fazer / Não Fazer] ALKMIM PROPAGANDA & OLIVEIRA PUBLICIDADE LTDA - ME CPF: 21.581.105/0001-51 MIX COMERCIO LTDA CPF: 13.685.666/0001-72 Certifico que: 1 - ( ) não está correta a classe processual / vinculação de assuntos; 2 - ( ) não houve juntada de comprovante de recolhimento das custas; 3 - ( ) há divergência entre o valor recolhido e o valor efetivo da causa, mencionado na petição inicial; 4 - ( ) a parte autora não está regularmente representada; 5 - ( ) não houve marcação no sistema do pedido de segredo de justiça, de justiça gratuita, de liminar ou de antecipação de tutela, constante na petição inicial; 6 - ( ) não foram apresentados os seguintes documentos relacionados na inicial __________ 7 - ( ) há outro processo envolvendo mesmas partes, objeto e causa de pedir, nesta comarca, conforme pesquisa no SISCOM/PJE – Processo n° __________ 8 - ( ) trata-se de Cumprimento de Sentença de processo originário de outro sistema. Processo nº _________ 9 - ( ) realizada a conferência inicial, foram feitas, de ofício, as seguintes retificações : _____________________________________ 10 - (x) realizada a conferência inicial, os documentos apresentados e as informações inseridas no sistema estão em conformidade com as orientações da CGJ (Novo Código de Normas da Corregedoria – Provimento 355); 11 - ( ) há outras ações ajuizadas pelo mesmo autor (só para autor Pessoa Física) conforme pesquisa realizada no banco de dados do PJe; 12- ( ) não houve juntada de comprovante de endereço pela parte autora. 13- (x) A certidão da JUCEMG não foi juntada pela parte autora, portanto, fica intimada a apresentá-la nos autos. 14- (x) não houve juntada de documento de identificação e comprovante de endereço do representante legal. Montes Claros, data da assinatura eletrônica. JOAO EMANUEL VELOSO MAIA Estagiário(a) Secretaria
Recorrente(s) - MARIA ZILDA RIBEIRO; SILVIA SANDRA RIBEIRO LOPES; Recorrido(a)(s) - ANTONIO RIBEIRO DE ARAUJO; MARIA JORDELINA DUARTE; <br />Relator - Des(a). Rogério Medeiros<br />A íntegra do despacho/decisão poderá ser consultada no portal do TJMG - em Consultas\Andamento Processual\Todos Andamentos. ATENÇÃO: para os processos eletrônicos essa publicação é apenas de caráter informativo.<br />Adv - BRUNA SUELLEN GONCALVES SIQUEIRA, BRUNA SUELLEN GONCALVES SIQUEIRA, BRUNO DIAS CANDIDO, BRUNO DIAS CANDIDO, HERCULES HELOISIO DA COSTA SILVA, HERCULES HELOISIO DA COSTA SILVA, JESSICA DUQUE CAMBUY, JESSICA DUQUE CAMBUY, JOSE WILSON FONSECA CAMBUY, JOSE WILSON FONSECA CAMBUY, JUSSARA EMANOELY GUIMARAES RODRIGUES, JUSSARA EMANOELY GUIMARAES RODRIGUES, LIVIA CAROLLINE ALVES ANDRADE, LIVIA CAROLLINE ALVES ANDRADE, MARIA MARTINS SAMPAIO, MARIA MARTINS SAMPAIO, ROGERIO VELLOSO NETO, ROGERIO VELLOSO NETO.
Recorrente(s) - MARIA ZILDA RIBEIRO; SILVIA SANDRA RIBEIRO LOPES; Recorrido(a)(s) - ANTONIO RIBEIRO DE ARAUJO; MARIA JORDELINA DUARTE; <br />Relator - Des(a). Rogério Medeiros<br />MARIA ZILDA RIBEIRO Remessa para ciência do despacho/decisão <br />Adv - BRUNA SUELLEN GONCALVES SIQUEIRA, BRUNA SUELLEN GONCALVES SIQUEIRA, BRUNO DIAS CANDIDO, BRUNO DIAS CANDIDO, HERCULES HELOISIO DA COSTA SILVA, HERCULES HELOISIO DA COSTA SILVA, JESSICA DUQUE CAMBUY, JESSICA DUQUE CAMBUY, JOSE WILSON FONSECA CAMBUY, JOSE WILSON FONSECA CAMBUY, JUSSARA EMANOELY GUIMARAES RODRIGUES, JUSSARA EMANOELY GUIMARAES RODRIGUES, LIVIA CAROLLINE ALVES ANDRADE, LIVIA CAROLLINE ALVES ANDRADE, MARIA MARTINS SAMPAIO, MARIA MARTINS SAMPAIO, ROGERIO VELLOSO NETO, ROGERIO VELLOSO NETO.
Recorrente(s) - MARIA ZILDA RIBEIRO; SILVIA SANDRA RIBEIRO LOPES; Recorrido(a)(s) - ANTONIO RIBEIRO DE ARAUJO; MARIA JORDELINA DUARTE; <br />Relator - Des(a). Rogério Medeiros<br />SILVIA SANDRA RIBEIRO LOPES Remessa para ciência do despacho/decisão <br />Adv - BRUNA SUELLEN GONCALVES SIQUEIRA, BRUNA SUELLEN GONCALVES SIQUEIRA, BRUNO DIAS CANDIDO, BRUNO DIAS CANDIDO, HERCULES HELOISIO DA COSTA SILVA, HERCULES HELOISIO DA COSTA SILVA, JESSICA DUQUE CAMBUY, JESSICA DUQUE CAMBUY, JOSE WILSON FONSECA CAMBUY, JOSE WILSON FONSECA CAMBUY, JUSSARA EMANOELY GUIMARAES RODRIGUES, JUSSARA EMANOELY GUIMARAES RODRIGUES, LIVIA CAROLLINE ALVES ANDRADE, LIVIA CAROLLINE ALVES ANDRADE, MARIA MARTINS SAMPAIO, MARIA MARTINS SAMPAIO, ROGERIO VELLOSO NETO, ROGERIO VELLOSO NETO.
PODER JUDICIÁRIO DO ESTADO DE MINAS GERAIS Justiça de Primeira Instância Comarca de Montes Claros / 1ª Vara Cível da Comarca de Montes Claros Rua Raimundo Penalva, 70, Vila Guilhermina, Montes Claros - MG - CEP: 39401-010 PROCESSO Nº: 5005275-32.2021.8.13.0433 CLASSE: [CÍVEL] PROCEDIMENTO COMUM CÍVEL (7) ALESAT COMBUSTIVEIS SA CPF: 23.314.594/0001-00 POSTO CANDANGO LTDA CPF: 22.665.483/0001-86 e outros Manifestarem-se sobre os esclarecimentos do perito. DEUSDEDIT LUIZ GUEDES BARBOSA Montes Claros, data da assinatura eletrônica.
PODER JUDICIÁRIO DO ESTADO DE MINAS GERAIS Justiça de Primeira Instância Comarca de Montes Claros / 2ª Unidade Jurisdicional - 4º JD da Comarca de Montes Claros Rua Camilo Prates, 352, Fórum Gonçalves Chaves, Centro, Montes Claros - MG - CEP: 39400-906 PROCESSO Nº: 5007546-72.2025.8.13.0433 CLASSE: [CÍVEL] PROCEDIMENTO DO JUIZADO ESPECIAL DA FAZENDA PÚBLICA (14695) kl ASSUNTO: [IPVA - Imposto Sobre Propriedade de Veículos Automotores] AUTOR: CLAUDIA CIBELLE DE MOURA SANTOS CPF: 564.578.986-53 RÉU: ESTADO DE MINAS GERAIS CPF: 18.715.615/0001-60 Vistos, etc. CLAUDIA CIBELLE DE MOURA SANTOS, qualificada nos autos em epígrafe, propôs a presente AÇÃO DECLARATÓRIA DE INEXISTÊNCIA DE DÉBITO FISCAL C/C PEDIDO DE TUTELA DE URGÊNCIA em desfavor do ESTADO DE MINAS GERAIS, pelos fatos e fundamentos que passo a expor. Alega, em síntese: que foi vítima do crime de estelionato ao adquirir um veículo clonado, entregando seu automóvel (PEUGEOT 207 PASSION XR, PLACA HKH-1477) como parte do pagamento; ao descobrir a fraude, registrou boletim de ocorrência e instaurou inquérito policial, que confirmou o estelionato; que, em 14/02/2017, foi lançado bloqueio administrativo sobre o registro do veículo; que tentou reaver a propriedade do veículo através de ajuizamento de ação de reintegração de posse, contudo o bem não foi localizado; que, além de todo o prejuízo e sofrimento decorrente do estelionato sofrido, foi surpreendida com uma intimação do Cartório de Protestos de Montes Claros, relativo a débito no valor de R$ 6.618,55 a título de IPVA do referido veículo. Pugna, em sede de tutela de urgência, para que seja determinada a suspensão da exigibilidade do IPVA do veículo, impedindo sua cobrança e quaisquer restrições financeiras decorrentes; a suspensão imediata do protesto, com expedição de ofício ao Cartório de Protestos de Montes Claros; e a determinação para que o Detran/MG corrija os registros administrativos, desvinculando a autora do veículo. Fundamento e decido. O artigo 300 do Código de Processo Civil indica como pressupostos para concessão da tutela provisória de urgência a existência de elementos que evidenciem a probabilidade do direito, bem como o perigo de dano ou risco ao resultado útil do processo. O primeiro traduz-se na verossimilhança fática somada à plausibilidade jurídica, capazes de convencer o juiz da probabilidade das alegações formuladas. Já o perigo de dano significa o risco de ilícito ou de dano enquanto demora o resultado principal. Nesta análise sumária dos fatos e dos documentos probatórios acostados junto à inicial, verifico que foi firmado documento de transferência no dia 30/01/2017, conforme ID 10413649865; registre-se, ainda, que a autora lavrou boletim de ocorrência (ID 10413657814) e foi instaurado inquérito policial (ID 10413655232), sendo, inclusive, lançado impedimento administrativo no registro do veículo em decorrência do estelionato (ID 10413650174); portanto, sumariamente há indícios que houve a perda do domínio sobre o automóvel, o que consubstancia a probabilidade do direito. Consoante inteligência do art. 3°, VIII, da Lei Estadual n° 14.937/2003, é isento do pagamento de IPVA o veículo roubado, furtado ou extorquido, o que também pode ser aplicado ao crime de estelionato. Nesse sentido, já decidiu o Eg. TJMG: EMENTA: APELAÇÃO CÍVEL - ADMINISTRATIVO - TRIBUTÁRIO - PRELIMINAR DE LITISCONSÓRCIO PASSIVO NECESSÁRIO -PAGAMENTO DE IPVA - VEÍCULOS OBJETO DE CRIME - ESTELIONATO E APROPRIAÇÃO INDÉBITA - ISENÇÃO DO IPVA - DESCABIMENTO - AUSÊNCIA DE FATO GERADOR - PERDA DO DOMÍNIO ÚTIL - RECONHECIMENTO - INEXIGIBILIDADE DOS DÉBITOS. 1. É desnecessária a formação de litisconsórcio passivo necessário entre o Estado e agente criminoso, no que tange às declarações de inexigibilidade de débito de IPVA e de inexistência de propriedade, quando os efeitos da sentença atingem apenas o ente público. 2. É isento da cobrança do IPVA o proprietário de veículo roubado, furtado ou extorquido, no período entre a data da ocorrência do fato e a data de sua devolução, mas a falta de domínio útil do veículo, objeto de crime de estelionato e de apropriação indébita, também inviabiliza a imposição ao proprietário do pagamento de IPVA e demais encargos incidentes sobre o bem. 3. A alienação de veículo automotor ocorre com a tradição, nos termos do art. 1.267 do CC. (TJMG - Apelação Cível 1.0000.22.080611-1/001, Relator(a): Des.(a) Carlos Henrique Perpétuo Braga, 19ª CÂMARA CÍVEL, julgamento em 02/06/2022, publicação da súmula em 09/06/2022) A urgência se justifica, porquanto a manutenção das cobranças até o julgamento do feito poderá lhe trazer graves prejuízos, inclusive financeiros. Cumpre ressaltar, ainda, que nos termos do artigo 300, §3° do CPC, tal medida é reversível, porquanto na hipótese de improcedência da demanda, a cobrança poderá ser restabelecida. Por consequência, defiro em parte o pedido de concessão da tutela e, assim o fazendo, determino à parte requerida, na pessoa de seu representante legal, que, no prazo de 15 dias, suspenda a cobrança referente a encargos decorrentes de débitos relativos ao IPVA do veículo PEUGEOT 207 PASSION XR, PLACA HKH-1477, bem como eventuais restrições ao nome da autora. Determino, ainda, no mesmo prazo, a suspensão do protesto realizado, até que os fatos sejam averiguados, sob pena de fixação de multa por ato atentatório a dignidade da justiça, nos termos do art. 77, IV, §2° e 3° do CPC, a qual fixo no importe de 10% do valor da causa que eventualmente será revestida em favor da Fazenda Pública, conforme a norma citada. Oficie-se o Cartório de Protesto de Títulos desta Comarca para providências cabíveis, em caráter de urgência. Lado outro, em relação ao pedido de correção dos registros administrativos junto ao Detran/MG, não vislumbro urgência no pedido, além de se confundir com o mérito e com ele será analisado, por consequência, não há demonstração de risco de dano que não possa aguardar o deslinde do feito. Considerando a reiterada comunicação pelos Procuradores sobre o desinteresse pela audiência de conciliação e conforme o disposto nos artigos 5º, LVIII, da CRFB, e 7º da Lei nº. 12.153/09, que deverá ser interpretado de forma sistemática em vista dos artigos 30 e 31 da Lei nº. 9.099/95, cite-se a parte ré para apresentar toda a sua defesa, bem como toda documentação de que disponha para esclarecimento dos fatos, no prazo de 30 (trinta) dias. Intime-se. Cumpra-se. Montes Claros, data da assinatura eletrônica. ISAÍAS CALDEIRA VELOSO Juiz de Direito 2ª Unidade Jurisdicional - 4º JD da Comarca de Montes Claros
Recorrente(s) - SIND SERV PUB DA ADM DIRETA INDIRETA E PODER LEG DE MOC; Recorrido(a)(s) - MUNICIPIO  DE MONTES CLAROS; <br />Relator - Des(a). Marcos Lincoln<br />A íntegra do despacho/decisão poderá ser consultada no portal do TJMG - em Consultas\Andamento Processual\Todos Andamentos. ATENÇÃO: para os processos eletrônicos essa publicação é apenas de caráter informativo.<br />Adv - ALFREDO RAMOS NETO, ANA LUCIA RIBEIRO MOL, CRISTIANE RICARDO BAETA NEVES CORCINI PENA, ELIENE MAIA RAMOS, FABIOLA SAYONARA ARAUJO BAETA NEVES, NICOLLE ZEFERINO ROCHA, OTAVIO BATISTA ROCHA MACHADO.
Recorrente(s) - SIND SERV PUB DA ADM DIRETA INDIRETA E PODER LEG DE MOC; Recorrido(a)(s) - MUNICIPIO  DE MONTES CLAROS; <br />Relator - Des(a). Marcos Lincoln<br />A íntegra do despacho/decisão poderá ser consultada no portal do TJMG - em Consultas\Andamento Processual\Todos Andamentos. ATENÇÃO: para os processos eletrônicos essa publicação é apenas de caráter informativo.<br />Adv - ALFREDO RAMOS NETO, ANA LUCIA RIBEIRO MOL, CRISTIANE RICARDO BAETA NEVES CORCINI PENA, ELIENE MAIA RAMOS, FABIOLA SAYONARA ARAUJO BAETA NEVES, NICOLLE ZEFERINO ROCHA, OTAVIO BATISTA ROCHA MACHADO.
Recorrente(s) - SIND SERV PUB DA ADM DIRETA INDIRETA E PODER LEG DE MOC; Recorrido(a)(s) - MUNICIPIO  DE MONTES CLAROS; <br />Relator - Des(a). Marcos Lincoln<br />SIND SERV PUB DA ADM DIRETA INDIRETA E PODER LEG DE MOC Remessa para ciência do despacho/decisão <br />Adv - ALFREDO RAMOS NETO, ANA LUCIA RIBEIRO MOL, CRISTIANE RICARDO BAETA NEVES CORCINI PENA, ELIENE MAIA RAMOS, FABIOLA SAYONARA ARAUJO BAETA NEVES, NICOLLE ZEFERINO ROCHA, OTAVIO BATISTA ROCHA MACHADO.
PODER JUDICIÁRIO DO ESTADO DE MINAS GERAIS Justiça de Primeira Instância Comarca de Montes Claros / 2ª Unidade Jurisdicional - 4º JD da Comarca de Montes Claros Rua Camilo Prates, 352, Fórum Gonçalves Chaves, Centro, Montes Claros - MG - CEP: 39400-906 PROCESSO Nº: 5007546-72.2025.8.13.0433 CLASSE: [CÍVEL] PROCEDIMENTO DO JUIZADO ESPECIAL DA FAZENDA PÚBLICA (14695) kl ASSUNTO: [IPVA - Imposto Sobre Propriedade de Veículos Automotores] AUTOR: CLAUDIA CIBELLE DE MOURA SANTOS CPF: 564.578.986-53 RÉU: ESTADO DE MINAS GERAIS CPF: 18.715.615/0001-60 Vistos, etc. CLAUDIA CIBELLE DE MOURA SANTOS, qualificada nos autos em epígrafe, propôs a presente AÇÃO DECLARATÓRIA DE INEXISTÊNCIA DE DÉBITO FISCAL C/C PEDIDO DE TUTELA DE URGÊNCIA em desfavor do ESTADO DE MINAS GERAIS, pelos fatos e fundamentos que passo a expor. Alega, em síntese: que foi vítima do crime de estelionato ao adquirir um veículo clonado, entregando seu automóvel (PEUGEOT 207 PASSION XR, PLACA HKH-1477) como parte do pagamento; ao descobrir a fraude, registrou boletim de ocorrência e instaurou inquérito policial, que confirmou o estelionato; que, em 14/02/2017, foi lançado bloqueio administrativo sobre o registro do veículo; que tentou reaver a propriedade do veículo através de ajuizamento de ação de reintegração de posse, contudo o bem não foi localizado; que, além de todo o prejuízo e sofrimento decorrente do estelionato sofrido, foi surpreendida com uma intimação do Cartório de Protestos de Montes Claros, relativo a débito no valor de R$ 6.618,55 a título de IPVA do referido veículo. Pugna, em sede de tutela de urgência, para que seja determinada a suspensão da exigibilidade do IPVA do veículo, impedindo sua cobrança e quaisquer restrições financeiras decorrentes; a suspensão imediata do protesto, com expedição de ofício ao Cartório de Protestos de Montes Claros; e a determinação para que o Detran/MG corrija os registros administrativos, desvinculando a autora do veículo. Fundamento e decido. O artigo 300 do Código de Processo Civil indica como pressupostos para concessão da tutela provisória de urgência a existência de elementos que evidenciem a probabilidade do direito, bem como o perigo de dano ou risco ao resultado útil do processo. O primeiro traduz-se na verossimilhança fática somada à plausibilidade jurídica, capazes de convencer o juiz da probabilidade das alegações formuladas. Já o perigo de dano significa o risco de ilícito ou de dano enquanto demora o resultado principal. Nesta análise sumária dos fatos e dos documentos probatórios acostados junto à inicial, verifico que foi firmado documento de transferência no dia 30/01/2017, conforme ID 10413649865; registre-se, ainda, que a autora lavrou boletim de ocorrência (ID 10413657814) e foi instaurado inquérito policial (ID 10413655232), sendo, inclusive, lançado impedimento administrativo no registro do veículo em decorrência do estelionato (ID 10413650174); portanto, sumariamente há indícios que houve a perda do domínio sobre o automóvel, o que consubstancia a probabilidade do direito. Consoante inteligência do art. 3°, VIII, da Lei Estadual n° 14.937/2003, é isento do pagamento de IPVA o veículo roubado, furtado ou extorquido, o que também pode ser aplicado ao crime de estelionato. Nesse sentido, já decidiu o Eg. TJMG: EMENTA: APELAÇÃO CÍVEL - ADMINISTRATIVO - TRIBUTÁRIO - PRELIMINAR DE LITISCONSÓRCIO PASSIVO NECESSÁRIO -PAGAMENTO DE IPVA - VEÍCULOS OBJETO DE CRIME - ESTELIONATO E APROPRIAÇÃO INDÉBITA - ISENÇÃO DO IPVA - DESCABIMENTO - AUSÊNCIA DE FATO GERADOR - PERDA DO DOMÍNIO ÚTIL - RECONHECIMENTO - INEXIGIBILIDADE DOS DÉBITOS. 1. É desnecessária a formação de litisconsórcio passivo necessário entre o Estado e agente criminoso, no que tange às declarações de inexigibilidade de débito de IPVA e de inexistência de propriedade, quando os efeitos da sentença atingem apenas o ente público. 2. É isento da cobrança do IPVA o proprietário de veículo roubado, furtado ou extorquido, no período entre a data da ocorrência do fato e a data de sua devolução, mas a falta de domínio útil do veículo, objeto de crime de estelionato e de apropriação indébita, também inviabiliza a imposição ao proprietário do pagamento de IPVA e demais encargos incidentes sobre o bem. 3. A alienação de veículo automotor ocorre com a tradição, nos termos do art. 1.267 do CC. (TJMG - Apelação Cível 1.0000.22.080611-1/001, Relator(a): Des.(a) Carlos Henrique Perpétuo Braga, 19ª CÂMARA CÍVEL, julgamento em 02/06/2022, publicação da súmula em 09/06/2022) A urgência se justifica, porquanto a manutenção das cobranças até o julgamento do feito poderá lhe trazer graves prejuízos, inclusive financeiros. Cumpre ressaltar, ainda, que nos termos do artigo 300, §3° do CPC, tal medida é reversível, porquanto na hipótese de improcedência da demanda, a cobrança poderá ser restabelecida. Por consequência, defiro em parte o pedido de concessão da tutela e, assim o fazendo, determino à parte requerida, na pessoa de seu representante legal, que, no prazo de 15 dias, suspenda a cobrança referente a encargos decorrentes de débitos relativos ao IPVA do veículo PEUGEOT 207 PASSION XR, PLACA HKH-1477, bem como eventuais restrições ao nome da autora. Determino, ainda, no mesmo prazo, a suspensão do protesto realizado, até que os fatos sejam averiguados, sob pena de fixação de multa por ato atentatório a dignidade da justiça, nos termos do art. 77, IV, §2° e 3° do CPC, a qual fixo no importe de 10% do valor da causa que eventualmente será revestida em favor da Fazenda Pública, conforme a norma citada. Oficie-se o Cartório de Protesto de Títulos desta Comarca para providências cabíveis, em caráter de urgência. Lado outro, em relação ao pedido de correção dos registros administrativos junto ao Detran/MG, não vislumbro urgência no pedido, além de se confundir com o mérito e com ele será analisado, por consequência, não há demonstração de risco de dano que não possa aguardar o deslinde do feito. Considerando a reiterada comunicação pelos Procuradores sobre o desinteresse pela audiência de conciliação e conforme o disposto nos artigos 5º, LVIII, da CRFB, e 7º da Lei nº. 12.153/09, que deverá ser interpretado de forma sistemática em vista dos artigos 30 e 31 da Lei nº. 9.099/95, cite-se a parte ré para apresentar toda a sua defesa, bem como toda documentação de que disponha para esclarecimento dos fatos, no prazo de 30 (trinta) dias. Intime-se. Cumpra-se. Montes Claros, data da assinatura eletrônica. ISAÍAS CALDEIRA VELOSO Juiz de Direito 2ª Unidade Jurisdicional - 4º JD da Comarca de Montes Claros
PODER JUDICIÁRIO DO ESTADO DE MINAS GERAIS Justiça de Primeira Instância Comarca de Jaíba / Vara Única da Comarca de Jaíba Avenida: João Antônio de Oliveira, 400, Centro, Jaíba - MG - CEP: 39508-000 PROCESSO Nº: 5002415-45.2023.8.13.0738 CLASSE: [CÍVEL] EMBARGOS À EXECUÇÃO (172) MARIA DE LOURDES MARTINS CPF: 474.141.706-91 BANCO DO BRASIL SA CPF: 00.000.000/0001-91 Procedo à intimação das partes para, no prazo de 15 (quinze) dias, apresentar quesitos e indicar assistente técnico, nos termos do art. 465 do CPC. MARCELA BARBOSA FRAGA Jaíba, data da assinatura eletrônica.
PODER JUDICIÁRIO DO ESTADO DE MINAS GERAIS Justiça de Primeira Instância Comarca de Montes Claros / 2ª Unidade Jurisdicional - 3º JD da Comarca de Montes Claros Rua Camilo Prates, 352, Fórum Gonçalves Chaves, Centro, Montes Claros - MG - CEP: 39400-906 PROCESSO Nº: 5009226-92.2025.8.13.0433 CLASSE: [CÍVEL] EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL (12154) ASSUNTO: [Espécies de Títulos de Crédito, Duplicata] AUTOR: ALK COMUNICACAO & MARKETING LTDA - ME CPF: 05.340.584/0001-68 RÉU: INSTITUTO CIDADE LEGAL CPF: 28.772.475/0001-15 SENTENÇA Vistos. Dispensado o relatório, nos termos do art. 38, da Lei nº.9.099, de 1995, passo ao resumo dos fatos relevantes. ALK COMUNICAÇÃO & MARKETING LTDA ajuizou ação de execução em desfavor do INSTITUTO CIDADE LEGAL. Manifestação da parte exequente requerendo a desistência da ação(ID 10422899849). Registro, por oportuno, que o pedido de desistência da ação não depende da anuência da parte requerida e, ainda, enseja a extinção do feito sem análise do mérito, conforme enunciado nº 90 do Fórum Nacional de Juizados Especiais, in verbis: ENUNCIADO 90 – A desistência da ação, mesmo sem a anuência do réu já citado, implicará a extinção do processo sem resolução do mérito, ainda que tal ato se dê em audiência de instrução e julgamento, salvo quando houver indícios de litigância de má-fé ou lide temerária (nova redação – XXXVIII Encontro – Belo Horizonte-MG Assim, com fulcro no art. 200, parágrafo único, do Código de Processo Civil, HOMOLOGO O PEDIDO DE DESISTÊNCIA (ID 10422899849), e por consequência, JULGO EXTINTO O PROCESSO SEM A RESOLUÇÃO DO MÉRITO nos termos do art. 485, inciso VIII c/c art.775, do Código de Processo Civil. Ante a preclusão lógica que gera a ausência de interesse recursal, certifique-se de imediato o trânsito em julgado e arquivem-se os autos com as cautelas de praxe e a devida baixa na distribuição. Sem custas honorários advocatícios, nesta fase, nos termos do art. 55, da Lei nº. 9.099, de 1995. P.R.I. Montes Claros, data da assinatura eletrônica. VITOR LUIS DE ALMEIDA Juiz de Direito 2ª Unidade Jurisdicional - 3º JD da Comarca de Montes Claros
Suscitante - JUIZ DE DIREITO DA 3ª VARA CÍVEL DE MONTES CLAROS; Suscitado(a) - JUIZ DE DIREITO DA 1ª VARA CÍVEL, CRIMINAL E DE EXECUÇÕES PENAIS DE BOCAIÚVA; Interessado - ANTONIO NILDON LEITE; FRIGORIFICO MONTES CLAROS EIRELI; ROGERIO EMERSON PEREIRA; <br />Relator - Des(a). Cavalcante Motta<br />A íntegra do despacho/decisão poderá ser consultada no portal do TJMG - em Consultas\Andamento Processual\Todos Andamentos. ATENÇÃO: para os processos eletrônicos essa publicação é apenas de caráter informativo.<br />Adv - ANTONIO OLIVEIROS DE QUEIROZ, DEBORA RODRIGUES DE OLIVEIRA, HERCULES HELOISIO DA COSTA SILVA, HERCULES HELOISIO DA COSTA SILVA, JAYSON MARCEL VIEIRA DOS SANTOS, JUSSARA EMANOELY GUIMARAES RODRIGUES, JUSSARA EMANOELY GUIMARAES RODRIGUES.
PODER JUDICIÁRIO DO ESTADO DE MINAS GERAIS Justiça de Primeira Instância Comarca de Belo Horizonte / 2ª Vara Empresarial da Comarca de Belo Horizonte Avenida Raja Gabaglia, 1753, Luxemburgo, Belo Horizonte - MG - CEP: 30380-900 PROCESSO Nº: 5054792-30.2025.8.13.0024 CLASSE: [CÍVEL] IMPUGNAÇÃO DE CRÉDITO (114) PATRICIA MARQUES CPF: 011.913.296-66 COTEMINAS S.A. CPF: 07.663.140/0001-99 Intime-se o Administrador Judicial. MICHELLE NICOLLE PEREIRA Belo Horizonte, data da assinatura eletrônica.
PODER JUDICIÁRIO DO ESTADO DE MINAS GERAIS Justiça de Primeira Instância Comarca de Pirapora / 1ª Vara Cível e de Família da Comarca de Pirapora Avenida Tiradentes, 300, Centro, Pirapora - MG - CEP: 39270-000 PROCESSO Nº: 0054148-81.2016.8.13.0512 CLASSE: [CÍVEL] PROCEDIMENTO COMUM CÍVEL (7) NILSON FONSECA DOS SANTOS CPF: 702.992.346-49 MUNICIPIO DE PIRAPORA CPF: 23.539.463/0001-21 e outros Intimem-se as Partes para dizer se tem outras provas a produzir ADAO RICARDO ARAUJO PRUDENCIO Pirapora, data da assinatura eletrônica.
Agravante(s) - AILTON CESAR GUIMARAES; MARCIA ALMEIDA GUIMARAES; Agravado(a)(s) - VIBRA ENERGIA S.A., nova denominação de, PETROBRAS DISTRIBUIDORA S/A; <br />Relator - Des(a). Newton Teixeira Carvalho<br />Autos distribuídos e conclusos ao Des. NEWTON TEIXEIRA CARVALHO em 28/04/2025<br />Adv - ANA CAROLINA FERREIRA DUSEK, FELIPE FIDELIS COSTA DE BARCELLOS, GIANPAOLO ZAMBIAZI BERTOL ROCHA, HERCULES HELOISIO DA COSTA SILVA, JUSSARA EMANOELY GUIMARAES RODRIGUES, JUSSARA EMANOELY GUIMARAES RODRIGUES, VANESSA AVILA DE FREITAS.
PODER JUDICIÁRIO DO ESTADO DE MINAS GERAIS Justiça de Primeira Instância Comarca de Montes Claros / 1ª Unidade Jurisdicional - 1º JD da Comarca de Montes Claros Rua Camilo Prates, 352, Fórum Gonçalves Chaves, Centro, Montes Claros - MG - CEP: 39400-906 PROCESSO Nº: 5035568-77.2024.8.13.0433 CLASSE: [CÍVEL] PROCEDIMENTO DO JUIZADO ESPECIAL CÍVEL (436) ANDERSON CARDOSO SILVA CPF: 003.185.546-66 AZUL LINHAS AÉREAS BRASILEIRAS S/A CPF: 09.296.295/0001-60 Fica o requerente intimado para manifestar sobre o comprovante de depósito ID:10438342911, devendo informar os dados bancários, no prazo de 05(cinco) dias. SIMONEY WILTON MOTA Montes Claros, data da assinatura eletrônica.
PODER JUDICIÁRIO DO ESTADO DE MINAS GERAIS Justiça de Primeira Instância Comarca de Montes Claros / 2ª Unidade Jurisdicional - 3º JD da Comarca de Montes Claros Rua Camilo Prates, 352, Fórum Gonçalves Chaves, Centro, Montes Claros - MG - CEP: 39400-906 PROCESSO Nº: 5013662-31.2024.8.13.0433 CLASSE: [CÍVEL] CUMPRIMENTO DE SENTENÇA CONTRA A FAZENDA PÚBLICA (12078) ASSUNTO: [Honorários Advocatícios em Execução Contra a Fazenda Pública] AUTOR: EVANGELISTA ALVES MARTINS CPF: 702.891.076-87 RÉU: MUNICÍPIO DE MONTES CLAROS CPF: 22.678.874/0001-35 SENTENÇA Vistos. Cuida-se de cumprimento de sentença no qual a parte executada efetuou o depósito, ao ID 10433005040, do valor do débito. A parte exequente, intimada, requereu a expedição de alvará. Presume-se, portanto, que a obrigação restou cumprida. Posto isso, JULGO EXTINTO O PRESENTE CUMPRIMENTO DE SENTENÇA, com fundamento no artigo 924, II, do Código de Processo Civil. Sem custas e honorários advocatícios, nesta fase, nos termos do art. 55, parágrafo único, da Lei nº 9.099, de 1995. Expeça-se o competente alvará para levantamento dos valores depositados ao ID 10433005040 em nome da parte exequente e/ou seu procurador(a), com as atualizações pertinentes, observando-se os poderes outorgados no instrumento de mandato de ID 10223791086, atendendo-se ao requerido na petição ID 10433262580. Certificado o trânsito em julgado e cumpridas as determinações anteriores, arquivem-se os autos, com as cautelas de praxe e a devida baixa na distribuição. P.R.I. Montes Claros, data da assinatura eletrônica. VITOR LUIS DE ALMEIDA Juiz de Direito 2ª Unidade Jurisdicional - 3º JD da Comarca de Montes Claros
PODER JUDICIÁRIO DO ESTADO DE MINAS GERAIS Justiça de Primeira Instância Comarca de Betim / 1ª Vara Cível da Comarca de Betim Rua Professor Osvaldo Franco, 55, Centro, Betim - MG - CEP: 32600-234 PROCESSO Nº: 5008922-94.2018.8.13.0027 CLASSE: [CÍVEL] EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL (12154) CENTRO OESTE IMPLEMENTOS PARA TRANSPORTES LTDA CPF: 25.521.683/0001-53 AVANCAR PAVIMENTACAO CONSTRUCOES E EQUIPAMENTOS - EIRELI - EPP CPF: 25.830.639/0001-25 e outros Vista às partes acerca da planilha de ID 10437927078. Betim, data da assinatura eletrônica.
PODER JUDICIÁRIO DO ESTADO DE MINAS GERAIS Justiça de Primeira Instância Comarca de Montes Claros / 2ª Unidade Jurisdicional - 3º JD da Comarca de Montes Claros Rua Camilo Prates, 352, Fórum Gonçalves Chaves, Centro, Montes Claros - MG - CEP: 39400-906 PROCESSO Nº: 5017007-10.2021.8.13.0433 CLASSE: [CÍVEL] CUMPRIMENTO DE SENTENÇA CONTRA A FAZENDA PÚBLICA (12078) REQUERENTE: ADINAN BOTELHO DE MELO CPF: 035.573.366-89 REQUERIDO(A): MUNICÍPIO DE MONTES CLAROS CPF: 22.678.874/0001-35 CERTIDÃO Certifico a expedição de alvará no sistema SISCONDJ, conforme comprovante em anexo. Montes Claros, 28 de abril de 2025. KELLEN DIAS PEREIRA Servidor(a) e Retificador(a)
PODER JUDICIÁRIO  JUSTIÇA DO TRABALHO  TRIBUNAL REGIONAL DO TRABALHO DA 3ª REGIÃO  3ª VARA DO TRABALHO DE MONTES CLAROS   0011568-20.2024.5.03.0145  : RENEI CARDOSO PEREIRA  : COTEMINAS S.A. (EM RECUPERAÇÃO JUDICIAL)  INTIMAÇÃO  Fica V. Sa. intimado para tomar ciência do Despacho ID 4aeb034 proferido nos autos.  Nesta data, faço CONCLUSOS os autos ao MM. Juiz do Trabalho.  Carlos Antônio Jardim Murta  Técnico judiciário  DESPACHO Vistos, etc.  Intime-se a parte executada para, querendo, impugnar os cálculos de liquidação apresentados pela parte exequente, no prazo de oito dias, com a indicação dos itens e valores objeto da divergência, sob pena de preclusão, nos termos do §2o, do art. 879 da CLT.   Em caso de impugnação, a parte reclamada deverá, no mesmo prazo, apresentar os cálculos que entender corretos, com memória e resumo, incluindo-se os encargos previdenciários, fiscais e demais despesas processuais, em conformidade com o artigo 106 do Provimento Geral Consolidado da Corregedoria Regional do TRT da 3a RG, sob pena de homologação dos cálculos apresentados pela parte reclamante.   No mesmo prazo, a executada deverá cumprir a obrigação de fazer determinada na sentença.  Apresentados os cálculos e/ou impugnações, façam-se os autos conclusos para deliberações  MONTES CLAROS/MG, 29 de abril de 2025.  NEURISVAN ALVES LACERDA  Juiz Titular de Vara do Trabalho<br><br>Intimado(s) / Citado(s)<br> - COTEMINAS S.A.<br>
PODER JUDICIÁRIO DO ESTADO DE MINAS GERAIS Justiça de Primeira Instância Comarca de Belo Horizonte / 2ª Vara Empresarial da Comarca de Belo Horizonte Avenida Raja Gabaglia, 1753, Luxemburgo, Belo Horizonte - MG - CEP: 30380-900 PROCESSO Nº: 5052290-21.2025.8.13.0024 CLASSE: [CÍVEL] IMPUGNAÇÃO DE CRÉDITO (114) ASSUNTO: [Classificação de créditos] AUTOR: CARLA PATRICIA SANTOS ARAUJO CPF: 021.615.566-57 RÉU: COTEMINAS S.A. CPF: 07.663.140/0001-99 Vistos, etc. Intimem-se a Recuperanda, a Administração Judicial e o Ministério Público, sucessivamente. Belo Horizonte, data da assinatura eletrônica. MURILO SILVIO DE ABREU Juiz(íza) de Direito 2ª Vara Empresarial da Comarca de Belo Horizonte
PODER JUDICIÁRIO DO ESTADO DE MINAS GERAIS Justiça de Primeira Instância Comarca de Montes Claros / 2ª Unidade Jurisdicional - 3º JD da Comarca de Montes Claros Rua Camilo Prates, 352, Fórum Gonçalves Chaves, Centro, Montes Claros - MG - CEP: 39400-906 PROCESSO Nº: 5030804-82.2023.8.13.0433 CLASSE: [CÍVEL] CUMPRIMENTO DE SENTENÇA CONTRA A FAZENDA PÚBLICA (12078) ASSUNTO: [Descontos Indevidos] AUTOR: ELLEN CASSIA ESTEVES COSTA SANTA ROSA CPF: 951.140.416-49 RÉU: MUNICÍPIO DE MONTES CLAROS CPF: 22.678.874/0001-35 SENTENÇA Vistos. Cuida-se de cumprimento de sentença no qual a parte executada efetuou o depósito, ao ID 10433385968. A parte exequente, intimada, manifestou sua concordância e requereu a expedição de alvará. Posto isso, JULGO EXTINTO O PRESENTE CUMPRIMENTO DE SENTENÇA, com fundamento no artigo 924, II, do Código de Processo Civil. Sem custas e honorários advocatícios, nesta fase, nos termos do art. 55, parágrafo único, da Lei nº 9.099, de 1995. Expeça-se o competente alvará para levantamento dos valores depositados ao ID 10433385968 em nome procurador da parte exequente, por se tratar apenas de honorários sucumbenciais, com as atualizações pertinentes, atendendo-se ao requerido na petição ID 10435682933. Ante a preclusão lógica que gera a ausência de interesse recursal, certifique-se de imediato o trânsito em julgado e arquivem-se os autos com as cautelas de praxe e a devida baixa na distribuição. P.R.I. Montes Claros, data da assinatura eletrônica. VITOR LUIS DE ALMEIDA Juiz de Direito 2ª Unidade Jurisdicional - 3º JD da Comarca de Montes Claros
Processo 0010528-92.2024.5.03.0083 distribuído para 08ª Turma - Gabinete de Desembargador n. 43 na data 28/04/2025 <br> Para maiores informações, clique no link a seguir:  <a target="_blank" href="https://pje.trt3.jus.br/pjekz/visualizacao/25042900300694300000127458209?instancia=2">https://pje.trt3.jus.br/pjekz/visualizacao/25042900300694300000127458209?instancia=2</a>
Agravante(s) - AILTON CESAR GUIMARAES; MARCIA ALMEIDA GUIMARAES; Agravado(a)(s) - VIBRA ENERGIA S.A., nova denominação de, PETROBRAS DISTRIBUIDORA S/A; <br />Relator - Des(a). Newton Teixeira Carvalho<br />A íntegra do despacho/decisão poderá ser consultada no portal do TJMG - em Consultas\Andamento Processual\Todos Andamentos. ATENÇÃO: para os processos eletrônicos essa publicação é apenas de caráter informativo.<br />Adv - ANA CAROLINA FERREIRA DUSEK, FELIPE FIDELIS COSTA DE BARCELLOS, GIANPAOLO ZAMBIAZI BERTOL ROCHA, HERCULES HELOISIO DA COSTA SILVA, JUSSARA EMANOELY GUIMARAES RODRIGUES, JUSSARA EMANOELY GUIMARAES RODRIGUES, VANESSA AVILA DE FREITAS.
Agravante(s) - AILTON CESAR GUIMARAES; MARCIA ALMEIDA GUIMARAES; Agravado(a)(s) - VIBRA ENERGIA S.A., nova denominação de, PETROBRAS DISTRIBUIDORA S/A; <br />Relator - Des(a). Newton Teixeira Carvalho<br />AILTON CESAR GUIMARAES Remessa para ciência do despacho/decisão <br />Adv - ANA CAROLINA FERREIRA DUSEK, FELIPE FIDELIS COSTA DE BARCELLOS, GIANPAOLO ZAMBIAZI BERTOL ROCHA, HERCULES HELOISIO DA COSTA SILVA, JUSSARA EMANOELY GUIMARAES RODRIGUES, JUSSARA EMANOELY GUIMARAES RODRIGUES, VANESSA AVILA DE FREITAS.
Agravante(s) - AILTON CESAR GUIMARAES; MARCIA ALMEIDA GUIMARAES; Agravado(a)(s) - VIBRA ENERGIA S.A., nova denominação de, PETROBRAS DISTRIBUIDORA S/A; <br />Relator - Des(a). Newton Teixeira Carvalho<br />MARCIA ALMEIDA GUIMARAES Remessa para ciência do despacho/decisão <br />Adv - ANA CAROLINA FERREIRA DUSEK, FELIPE FIDELIS COSTA DE BARCELLOS, GIANPAOLO ZAMBIAZI BERTOL ROCHA, HERCULES HELOISIO DA COSTA SILVA, JUSSARA EMANOELY GUIMARAES RODRIGUES, JUSSARA EMANOELY GUIMARAES RODRIGUES, VANESSA AVILA DE FREITAS.
PODER JUDICIÁRIO DO ESTADO DE MINAS GERAIS Justiça de Primeira Instância Comarca de Montes Claros / 3ª Vara Cível da Comarca de Montes Claros Rua Raimundo Penalva, 70, Vila Guilhermina, Montes Claros - MG - CEP: 39401-010 PROCESSO Nº: 5021024-21.2023.8.13.0433 CLASSE: [CÍVEL] MONITÓRIA (40) ASSUNTO: [Compra e Venda] AUTOR: MONTEDIESEL SERVICOS E PECAS LTDA CPF: 17.264.078/0001-16 RÉU: ANA MARIA FERREIRA MENDONCA - ME CPF: 18.983.621/0001-06 SENTENÇA MONTEDIESEL SERVICOS E PEÇAS LTDA., qualificada nos autos, ajuizou ação monitória em face de ANA MARIA FERREIRA MENDONÇA - ME, também já qualificada. Por meio da petição conjunta de ID 10418098952, as partes compareceram aos autos e requereram a homologação de acordo, a fim de encerrar o litígio. É o breve relatório. Passo a fundamentar e decidir. Na situação em análise, não existem óbices formais ou materiais à eficácia da composição entabulada pelas partes. Ante o exposto, HOMOLOGO o acordo firmado entre os litigantes, resolvendo o mérito, nos termos do art. 487, III, “b”, do Código de Processo Civil. Sem custas remanescentes, já que a extinção decorre de composição entre as partes, nos termos do art. 90, § 3º, do Código de Processo Civil. Com o trânsito em julgado, dê-se baixa e arquivem-se os autos, com as cautelas legais, sem prejuízo de posterior requerimento de retomada da ação, a requerimento da parte interessada, em caso de descumprimento da avença. Publique-se. Registre-se. Intimem-se. Montes Claros, 29 de abril de 2025. Eduardo Ferreira Costa Juiz de Direito
PODER JUDICIÁRIO DO ESTADO DE MINAS GERAIS Justiça de Primeira Instância Comarca de Montes Claros / 2ª Vara Cível da Comarca de Montes Claros Rua Raimundo Penalva, 70, Vila Guilhermina, Montes Claros - MG - CEP: 39401-010 PROCESSO Nº: 5031604-76.2024.8.13.0433 CLASSE: [CÍVEL] REMOÇÃO DE INVENTARIANTE (234) ASSUNTO: [Administração de herança] AUTOR: S. E. S. C. CPF: ***.***.***-** RÉU: MATHEUS MENDES COSTA CPF: 168.524.916-76 DECISÃO VISTOS, ETC CONSIDERANDO o parecer ministerial aliado à ausência de prova de conduta irregular do inventariante, JULGO improcedente a pretensão de remoção do inventarinate. SEM CUSTAS. AO ARQUIVO. Montes Claros, data da assinatura eletrônica. FAUSTO GERALDO FERREIRA FILHO Juiz(íza) de Direito 2ª Vara Cível da Comarca de Montes Claros
PODER JUDICIÁRIO DO ESTADO DE MINAS GERAIS Justiça de Primeira Instância Comarca de Montes Claros / 2ª Unidade Jurisdicional - 3º JD da Comarca de Montes Claros Rua Camilo Prates, 352, Fórum Gonçalves Chaves, Centro, Montes Claros - MG - CEP: 39400-906 PROCESSO Nº: 5030804-82.2023.8.13.0433 CLASSE: [CÍVEL] CUMPRIMENTO DE SENTENÇA CONTRA A FAZENDA PÚBLICA (12078) REQUERENTE: ELLEN CASSIA ESTEVES COSTA SANTA ROSA CPF: 951.140.416-49 REQUERIDO(A): MUNICÍPIO DE MONTES CLAROS CPF: 22.678.874/0001-35 CERTIDÃO Certifico que o ALVARÁ JUDICIAL foi expedido/gravado, no sistema Siscondj-Depox, conforme documento anexo. Montes Claros, 30 de abril de 2025. SYNARA BARBOSA LEITE Servidor(a) e Retificador(a)
PODER JUDICIÁRIO DO ESTADO DE MINAS GERAIS Justiça de Primeira Instância Comarca de Montes Claros / 1ª Vara Empresarial e de Fazenda Pública da Comarca de Montes Claros Rua Raimundo Penalva, 70, Vila Guilhermina, Montes Claros - MG - CEP: 39401-010 PROCESSO Nº: 5001244-27.2025.8.13.0433 CLASSE: [CÍVEL] PROCEDIMENTO COMUM CÍVEL (7) LUISA GABRIELA MENDES RIBEIRO CPF: 097.278.276-16 CEMIG DISTRIBUIÇÃO S.A. CPF: 06.981.180/0001-16 Fica a parte autora intimada para, querendo, apresentar impugnação à contestação de ID n.10437840213, no prazo legal. CLARISSA GOMES DE FIGUEIREDO Montes Claros, data da assinatura eletrônica.
PODER JUDICIÁRIO DO ESTADO DE MINAS GERAIS Justiça de Primeira Instância Comarca de Belo Horizonte / 18ª Vara Cível da Comarca de Belo Horizonte Avenida Raja Gabaglia, 1753, Luxemburgo, Belo Horizonte - MG - CEP: 30380-900 PROCESSO Nº: 3396358-37.2013.8.13.0024 CLASSE: [CÍVEL] EXECUÇÃO DE TÍTULO EXTRAJUDICIAL (12154) ASSUNTO: [Espécies de Contratos] AUTOR: VIBRA ENERGIA S.A CPF: 34.274.233/0001-02 RÉU: POSTO CLASSIC LTDA CPF: 04.135.309/0001-40 e outros DECISÃO 1. ID.10437989666. Cuida-se de comunicação de interposição de Agravo de Instrumento, na forma do art.1018, do CPC 1.1. Reexaminei a decisão proferida e entendo não deva ser modificada, posto que os argumentos trazidos não elidem seus fundamentos, devendo, pois, permanecer na íntegra. 1.2. Em homenagem ao princípio da celeridade e efetividade, remeter o teor da presente decisão ao Eg. TJMG, caso haja determinação de prestação de informações, servindo esta como materialização do ofício, colocando este juízo à disposição para outros esclarecimentos que se fizerem necessários, aproveitando a oportunidade para externar protestos de elevada estima e consideração. 2. Diante da ausência de comunicação de concessão de efeito suspensivo, dar prosseguimento. Int. Belo Horizonte, data da assinatura eletrônica. FERNANDO FULGENCIO FELICISSIMO Juiz(íza) de Direito 18ª Vara Cível da Comarca de Belo Horizonte

